
Prezentować będziesz dowolne interesujące cię zagadnienie.
Temat musi być taki który nie propaguje przemowy, pornografi, korzystania z używek,
czy treści rasistowskie itp.)
Ponadto, by niezanudzić reszty grupy (grupa częściowo bierze udział w procesie oceniania)tematyka nie może siępowtarzać
Nie może to być prezentacja, która w przesłości lub przyszłości ma jakiekolwiek wykorzystanie na innym przedmiocie, 
stronie internetowej czy innej formie publikacji.
Kolejne wymogi to : 
- wystąpienie wspomagane prezentacją
- wystąpienie ma zająć 7 +/- 0.5 minuty i czas ten będzie rygorystycznie punktowany
- część prezentacji z zastosowaniem czasu , częśc popychana z wykorzystaniem prezentera.
- krótki filmik w trakcie prezentacji (pamiętaj, że w tym czasie mówisz!)
- prezentacja ma być najlepiej w 1 pliku lub folderze
- prezentacja zrobiona w power poincie z grafiką, zdjęciami, rysunkami i oczywiście tekstem
- wszytsko zrobione z zasadami dobrej prezentacji
Zasady dobrej prezentacji :
- przede wszytkim mów 
- to co wyświtlasz jest tylko tłem do wystąpienia 
- w prezentacji stosuj jednakowe tła , efekty przejścia , podobne animacje , wielkośći wzorownictwo liter.
- używaj czcionki nie mniejszej 24-28
- tekst wyjustuj lub dosuń do lewej 
- pisz jasno i treściwie 
- nie pchaj wielu elementów na slajd
- sprawdz czytelność (kolory)
- zastosuj miłą kolorystykę 
- animacje poprawiają czytelność i tempo 
- nie czytaj ze slajdu ! Na slajdzie mają pojawić się hasła, które omawiasz(nie powtarzając ich treści)
- przygotuj więcej materiału niż potrzeba 
- zrób sobie papierową ściągę (również szkic z układem slajdów nie zawodzi))
- dwa slajdy rezerwowe nie zawodzą
- prezentacja nie musi być śmiertelnie poważna 
- nie używaj slangu, wyrazów potocznych oraz wulgarnych 
- jesli musisz pokazać coś na slajdzie nie rób tego ręką